Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sepertinya sekarang
di Kabupaten Yunshui,
kasus anak hilang seperti Qian Duoduo
benar-benar terhubung dengan Kuil Asura
dan Asura itu
tidak dapat dipisahkan darinya.
Tempat ini
penuh dengan orang-orang aneh yang suka menculik anak.
Aku bertanya-tanya apakah A Qi sendiri
aman di dalam lampu.
Hentikan pengujian.
Anda telah melihat keterampilannya yang sebenarnya sebelumnya.
Lalu aku merasa lega.
Saya juga bertanya-tanya apakah Dokter Ilahi Cui
memiliki petunjuk apa pun.
Apa pun yang terjadi,
menurut Master Qian,
satu-satunya yang bertemu Asura
adalah dia.
Orang-orang biasa selalu percaya pada hal-hal supranatural.
Tidak ada hantu atau Asura sungguhan di kuil itu.
Dari satu pertemuanku dengannya,
dia paling-paling adalah seorang pria yang aneh.
Dia hanya terlihat sedikit menakutkan.
Akhirnya bertemu orang normal.
Apakah Anda melihat wajahnya dengan jelas?
Apakah dia mirip?
Blood Yan Luo yang legendaris?
Darah Yan Luo
Maksudmu yang dikubur
di kuil, pembunuh itu?
Sebelum,
Saya mendengar orang-orang berbicara tentang
Omong kosong tentang reinkarnasi Blood Yan Luo.
Tapi aku hanya pernah berada di Kota Yunshui
hanya untuk satu tahun.
Saya sendiri belum pernah melihat Blood Yan Luo.
Apakah Anda ke sini untuk mencari anak juga?
Semacam itu.
Hari itu,
Saya malu untuk mengatakannya,
Aku ketakutan hari itu,
dan melarikan diri.
Hanya nanti saja
apakah saya mengingat semua ini.
Sepertinya
Saya tidak dapat banyak membantu Anda.
Seseorang, cepatlah kemari!
Kami telah menemukan jejak Asura!
Duo duo!
Tuan Muda!
Berhenti!
Duo duo!
Anakku, Duoduo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Asura!
Asura datang!
Tembak dia!
TIDAK!
Berhenti, cepat!
Berusia lebih dari tiga puluh tahun,
mungkin terbakar saat masih anak-anak.
Itulah mengapa dia terlihat aneh.
Asal dia bukan setan.
Luka tusuknya telah membeku.
Sepertinya sudah lebih dari sehari.
Ini
mandrake.
Itu membuat kelima indra mati rasa.
Membakarnya menyebabkan halusinasi.
Terlalu banyak asupan
dapat menyebabkan kematian.
Dia sudah hampir mati untuk beberapa waktu.
Hanya ini yang membuatnya tetap hidup sampai sekarang.
Tapi dia hanya berdiri
dengan reli terakhir.
Pangeran.
Saya mencari di daerah itu,
kecuali iblis ini,
kecuali pria ini,
tidak ada orang lain yang ditemukan.
Sekelompok orang bodoh yang tidak berguna!
Mengapa harus terburu-buru menembak?
Pangeran, harap tenang.
Dia tidak bisa memakanmu sendirian.
Ya, tenang, tenang.
Sekarang kita tidak punya petunjuk lagi.
Siapakah dia sebenarnya?
Pangeran.
Di dalam sini ada
iblis besar Blood Yan Luo.
Sekarang benda penekan jiwa itu sudah tidak ada lagi.
Jika kebetulan
sesuatu yang jahat keluar lagi,
konsekuensinya akan mengerikan.
Cukup bicara.
Cepat dan bongkarlah.
Cungkil itu!
Cungkil, congkel, congkel!
Ya.
Kehilangan lengan kanan.
Itu benar-benar Blood Yan Luo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar sekarang!
Pelvisnya dangkal dan lebar.
Sayap iliaka tipis dan tembus cahaya.
Secara logika,
kerangka ini milik seorang wanita.
Blood Yan Luo adalah seorang kasim.
Setidaknya setengah pria.
Itu benar.
Karena terkubur di sini
bukan Blood Yan Luo.
Bukan Darah Yan Luo.
Para pejabat korup ini takut disalahkan,
jadi mereka menemukan mayat acak
untuk berpura-pura menjadi Blood Yan Luo.
Mereka telah menyembunyikan ini selama dua puluh tahun.
Dua puluh tahun!
Tahukah kamu berapa banyak orang yang telah disakiti oleh iblis ini?
Pangeran, harap tenang.
Itu adalah hakim sebelumnya
yang menyebabkan semua ini.
Aku tidak bersalah!
Tidak bersalah!
Seseorang ingin membunuh melalui perantara.
Tangan kanan Dokter Ilahi Cui
tampaknya kebal terhadap air dan api,
dan tahan terhadap bilah pisau.
Sejujurnya,
tangan kanan saya sakit.
Sampai di sini, kamu masih berbohong?
Jika saya ingin mengkonfirmasi identitas Anda,
harus ada tanda yang lebih jelas.
Darah
Yan
Luo
Kau benar-benar meminta kematian!
Tidak bagus!
Asapnya beracun.
Ayo, cepat berangkat!
Dulu ketika saya melayani mendiang Kaisar,
Saya sudah bertemu dengan berbagai macam orang penting.
Sekarang bahkan seorang Pangeran belaka
berani berteriak padaku.
Mengapa kamu memakan anak-anak itu?
Apa tujuan Anda sebenarnya?
Menggunakan anak laki-laki dan perempuan perawan untuk membuat ramuan
dapat membusukkan tulang dan menumbuhkan kembali daging.
Itu membuatku
tetap muda selamanya.
Anda mungkin terlalu tua,
tetapi Anda masih bisa menjadi pemandu pengobatan.
Gadis ini—
Auranya
tampaknya tidak biasa.
Jangan sentuh dia!
Dia adalah orang yang memiliki Yin yang hakiki.
Bahan terbaik untuk membuat Yin Corpse.
Surga membantu saya!
Saya sungguh tidak menduganya.
Dokter Ilahi Cui sebenarnya adalah
Darah Yan Luo dari dua puluh tahun lalu.
Jadi benar-benar ada kejahatan di Kuil Asura.
Itu membuat Blood Yan Luo bereinkarnasi.
Bereinkarnasilah, pantatku!
Dia tidak pernah mati sama sekali.
Dia telah memakan anak laki-laki dan perempuan perawan itu
untuk berlatih
seni jahat.
Seni jahat.
Dia kembali ke daerah kami setahun yang lalu.
Anak laki-laki dan perempuan perawan yang hilang beberapa hari lalu
semuanya diambil olehnya.
Dia menyembunyikannya di kliniknya
gudang di bawah tanah.
Bajingan itu!
Aku tidak pernah menyangka di dunia ini
pasti ada monster seperti itu di kulit manusia.
Omong-omong-
Bagaimana dengan anak-anak itu?
saya dengar
yang sebelumnya semuanya berakhir buruk.
Hanya Master Qian
anak laki-lakinya yang masih kecil tertinggal.
Tuan Muda.
Uh—
Ada apa denganmu?
Hanya memikirkan tentang
anak-anak yang menderita
membuatku merasa tidak nyaman.
Jika saja kita datang lebih cepat.
Apakah Anda selalu sentimental seperti ini?
Bukan begitu cara seorang Pangeran dari Kota Terlarang bertindak.
Hanya seorang sandera kerajaan,
hanya
terjebak di antara tangan para bangsawan,
mencoba bertahan.
Hanya mempertahankan hidupmu.
Ada apa?
Tampaknya hidupmu juga tidak mudah.
Mereka bilang kau sedang menjalankan misi rahasia untuk Janda Permaisuri,
tapi sebenarnya,
pekerjaan ini benar-benar sulit.
Jika kamu mengacaukannya,
Anda akan dimintai pertanggungjawaban.
Anda bahkan mungkin kehilangan nyawa Anda.
Anda juga cukup sial.
Itu tidak benar!
Apa katamu?
Aku bilang—
Tidak seburuk itu.
Dua Duo!
Anakku!
Anda akhirnya bangun!
Jika kamu belum bangun,
Saya juga tidak ingin hidup.
Menakjubkan!
Aku hanya belajar sedikit dari guruku.
Kamu punya master?
Ayah-
Dokter Ilahi Cui itu orang jahat.
Dia bilang dia akan menggunakanku untuk membuat ramuan.
Tidak apa-apa, sayangku.
Dokter Ilahi Cui itu—
Bajingan Cui itu—
telah ditangkap oleh pihak berwenang.
Tidak perlu takut sekarang.
Jangan takut.
Dua orang ini di sini—
adalah penyelamatmu.
Duo Duo
Cepat, ucapkan terima kasih pada mereka.
Terima kasih telah menyelamatkanku!
Omong-omong-
Di mana A Kang?
Siapa A Kang?
Yang dari Kuil Asura—
pria aneh itu.
Dia menyelamatkanku dari Tabib Suci Cui.
Apa-
Bagaimana itu mungkin?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?